Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faça vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Se ainda nem começamos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
Raizou da Névoa
Isso é terrível!
Kin'emon e companhia chegaram!
Por causa daquele samurai chamado
Raizou, que não está aqui,
o Ducado Mokomo pereceu!
Se encontrarem os mink e disserem a eles que estão procurando por Raizou,
não vai acabar bem!
Seja como for, temos que detê-los!
Sim!
Rápido!
É terrível!
Bariete está tocando o sino!
Samurais!
Chegaram samurais!
Vamos para a cidade!
Que me sigam todos que puderem se mover!
Sim!
Duque!
Seu warney está pronto!
Que sino barulhento...
Não para de tocar...
Será um sino para
avisar que chegaram visitas?
Estão nos dando as boas-vindas.
Provavelmente é isso.
Mas Law-dono disse...
...que os habitantes de Zou que
odeiam humanos são os mink.
Sim, é o que dizem, não é?
Eu também não sei...
...se é um rumor desta época...
Pai!
Kanjuro!
Momonosuke!
Vocês estão bem!
Oh, fizemos você se preocupar.
Mas por que você está aqui sozinho?
E o Luffy-dono e os outros?
Na verdade, desde que cheguei
ao país, não consegui me acalmar,
então tenho dormido
sozinho em um quarto.
O quê?
Isso é uma desgraça.
Entendi.
Então, venha conosco.
Certamente todos se reuniram para nos receber.
Por quê? Por quê?
Por que eu tenho que correr tão cedo?
Já te disse!
Kin'emon e...
Como é o nome dele?
Kanjuro!
Isso!
Os dois chegaram!
Há um alvoroço em todo o país
porque dois samurais apareceram!
O senhor Nekomamushi foi para a cidade com todos os guardiões!
Outro banquete?
Não me importaria de ter outro hoje!
Não, eles guardam rancor!
É de se esperar!
Eles quase morreram por causa de falsas acusações sobre um samurai.
Onde estão?
Vamos encontrá-los logo!
Todos no país estão se reunindo na cidade...
Pedro!
Você os vê?
Isso é ruim.
Ainda não sabem onde estão os samurais?
Estamos procurando por eles.
Senhor, recue!
Recuar?
Rápido!
Do que você está falando?
Por favor...
Continue avançando.
Dr...!
Droga!
Os dois se encontraram!
Senhor!
Duque!
Por favor, pare, senhor!
ACALME-SE!
Eles estão lutando?
Isso é...
Foi por pouco!
Por um triz!
Ouçam meu conselho e voltem para o Sunny!
Quantos anos se passaram, gato monstro?
Agora você parece mais um monstro.
E você?
Perdeu uma perna.
O que fazemos?
Alguém os detenha!
Onde está Raizou?
Entreguem-me Raizou!
Ele deve estar neste país!
Essa pessoa não está aqui!
Quantas vezes precisamos repetir?
Procurem o quanto quiserem no país!
Não temos nenhum samurai...!
O que acontecerá primeiro? Perder a perna...
...ou você me dizer onde está o samurai?
Vamos ver, rei cachorro.
Não consigo salvar esta perna.
Você perdeu um braço.
Você não conseguirá lutar com tudo.
Nem mesmo conseguirá comer lasanha direito.
Diga!
Onde está o samurai?
Não posso dizer o
paradeiro de quem não está aqui!
As pessoas do País de Wano
não têm nada que fazer aqui!
Vocês só usam gás venenoso e atacam guerreiros debilitados!
Soldados nojentos!
Esse cara é perigoso!
Está tentando quebrar as correntes!
O gás não está funcionando?
Imobilizem seus braços!
Sim, façam isso!
Se têm tempo para atacar as pessoas do país, é melhor apontar suas armas para mim!
Não, senhor!
Eu receberei todas essas lanças covardes!
Senhor!
Que pena que só tiraram uma perna de você!
Não me importaria se você tivesse morrido.
Um rei já é mais que suficiente!
Parem!
Então, vou te mandar para o outro mundo!
Você deve morrer!
Um cachorro e um gato?
Ei!
Ouvi falar sobre eles,
mas são bastante impressionantes!
Ei, espera!
Parem de lutar!
Ei, idiota!
Por que você está gritando?
Esse é...
...um samurai!
Viu?
Te encontraram!
Fuja, Kin'emon!
Eles vão te matar!
Momo-chan!
Ei, me solta!
Por favor!
O que você também está pensando em fazer?
Momo, não venha!
Kanjuro!
Por que vocês saíram?
Fujam, rápido!
Nekomamushi!
Inuarashi!
Esperem, por favor!
Eles não tinham más intenções!
Habitantes de Zou!
Eu sou Kin'emon, servo da
família Kouzuki, do País de Wano!
Vim buscar meu companheiro...
...Raizou, que é do mesmo país que eu!
Ele veio a este país?
Este país pereceu porque ele não estava aqui!
Luffy!
Sim!
Estávamos esperando por vocês.
Juro perante Deus...
...que não conheço Raizou!
Se esse homem estiver aqui, eu daria minha vida!
Raizou-dono...
...está bem!
Entendi, está tudo bem!
Ei, esperem!
Ei, ei, Raizou
esteve aqui o tempo todo?!
Todos sabiam?
Q-Quase todos morreram!
Esta cidade milenar foi destruída!
Desculpem por manter isso em segredo!
Há muito tempo, o Clã Kouzuki do País de Wano e nós somos como família.
Não importa o que seja destruído, jamais
entregaríamos um companheiro ao inimigo!
Ei!
Sim!
O que vocês acham?
Estou morto?
N-Não!
Claro que não!
Você está vivo, Jack-sama!
Agradeço muito a vocês!
Permitam-me mostrar novamente...!
Certamente é o mesmo brasão
de armas da família Kouzuki...
...que o duque, o senhor e Raizou-san têm!
Kouzuki...
Não acredito que vocês se conheciam!
Nossa, eu realmente estava preparado
para lutar contra os mink!
Não tem jeito.
A situação não permitiu que eles dissessem.
Ela disse que o gato e o cachorro
tinham o mesmo brasão de armas.
Pode ser um vínculo
mais forte do que pensávamos.
Mas, Inuarashi, Nekomamushi...
Estou surpreso por vocês estarem vivos!
Quase não conseguimos.
Decidimos confiar nas palavras
daquele dia e esperar aqui.
Sim, pensamos que algum dia vocês viriam.
Ei, gato monstro!
Eu estava falando com Kin'emon!
Não se meta na conversa!
Simplesmente pensei que Kin'emon
deve estar cansado de falar com você,
então achei melhor que eu falasse!
Pensei que já tivessem se acalmado...
Bem...
Você não tem mais nada para fazer aqui!
Suma daqui!
Você é que deveria sumir!
Parem, vocês dois!
Finalmente nossos convidados chegaram!
Parem de brigar!
Inuarashi!
Nekomamushi!
Vocês se davam tão bem!
Por que estão lutando até a morte?
Bem...
Proíbo que vocês briguem!
Principalmente se o que aconteceu
com meu pai foi a causa!
Se meu pai os visse assim, ficaria triste!
Oden-sama...
Momo?
Seu pai ficaria triste?
Mas Kin'emon está aí!
Desculpe-nos!
Momonosuke-sama!
Que vergonha!
Ele está totalmente certo!
Hein?
Duque!
Não acredito que
o senhor se ajoelhe diante de alguém!
Esse garoto...?
É exatamente como Momonosuke-sama disse!
Perdoem-me por enganá-los!
A verdade é que Momonosuke-sama e eu...
...não somos pai e filho!
Hein?
Quem está diante de vocês...
...é o herdeiro de Kouzuki Oden-sama, o grande daimyo de Kuri, do País de Wano,
HERDEIRO DO DAIMYO
DE KURI, DO PAÍS DE WANO
KOUZUKI MOMONOSUKE
Kouzuki Momonosuke-sama!
Ou seja, para nós, assim como
para Inuarashi e Nekomamushi,
ele é nosso senhor!
Ele é o líder da família
Kouzuki e o filho de Oden-dono!
Não o reconheci!
Momo é alguém importante?
Se ele é o líder desses servos,
deve ser uma pessoa muito poderosa!
Se sua identidade fosse conhecida durante a jornada, teríamos mais inimigos!
Por isso fingimos ser pai e filho!
Confiamos em vocês, mas
não tivemos chance de contar.
Desculpe.
Eles não eram pai e filho?
Eles se parecem.
No jeito pervertido.
Desculpe por ter mentido para vocês!
Na verdade, eu sou alguém importante!
Sim, um pervertido!
Importante!
Tanto faz!
Como assim tanto faz?
Que arrogante você é, Luffy!
E daí?!
Por que temos que mudar...
...só porque você acabou sendo importante?
Idiota!
M-Momonosuke-sama!
Você tem medo de altura e não tem coragem!
Os guerreiros não temem nada!
Insolente!
De novo?
Bem, devemos nossas vidas a ele...
É impossível que um pirata seja humilde.
Ele se distraiu, isso é bom.
Droga, Onami!
Luffy é muito ruim!
Oh, chega, chega...!
Afaste-se, Momonosuke-sama!
Maldito pirralho!
Ei!
Ei, Momo-chan,
se seu pai é o senhor, quer dizer que há um tesouro no castelo, certo?
Pare!
Não acredito que você seja assim!
Só se passaram alguns meses...
A alegria deles deve estar ajudando.
Vamos fazer uma trégua, gato.
Se continuarmos assim,
vamos fazer Momonosuke-sama sofrer.
Pelo nosso senhor!
Trocaremos palavras,
mas não será de coração.
Que assim seja!
Oh, nossa!
Não acredito que esses dois...!
É um milagre!
Os reis fizeram as pazes!
Finalmente o rei do dia e o rei da noite...!
Que incrível é o poder da família Kouzuki!
Isso me faz chorar!
Doutor Miyagi!
Você está pulando demais!
Vamos escalar a baleia.
Se memorizarem o caminho
das trepadeiras, poderão chegar ao topo.
Raizou está aqui?
Estou tão ansioso para ver o ninja!
Vamos ver um ninja!
A técnica dos ninjas para escapar na água!
Ainda me sinto mal, Kin'emon.
Você deveria ter esperado lá embaixo, Momonosuke-sama.
Quanto mais nos aproximamos
da baleia, mais forte fica a voz.
É igual ao Oden-sama.
Houve outro homem que disse algo parecido.
Acabei de me lembrar disso.
Oh, não acredito que
havia uma entrada aqui!
Na cauda da árvore baleia?
Ninguém notaria!
Também há uma porta escondida,
então é impossível de encontrar.
Vamos.
São muitas escadas, então tenham cuidado.
Isso é...
É a voz de Raizou.
Hein?
Do ninja?
Ninja!
Onde está o ninja?
Ninja! Ninja!
Chegamos.
Ele é Raizou, o ninja.
Ninja, nin...!
Você chegou, Nekomamushi!
Você!
Por que você não me entregou ao inimigo?
NINJA DO PAÍS DE WANO
RAIZOU, DA NÉVOA
Todos que me trouxeram comida...
...estavam feridos!
É verdade que o país está bem?
Se for mentira, eu,
Raizou, vou guardar rancor de você!
Hein?
É diferente do que imaginávamos!
Vocês não são deste país?
Quem são vocês?
Raizou!
Kin'emon!
Kanjuro!
Momonosuke-sama!
Que bom que estão bem!
Igualmente!
Isso é...
O brasão da família Kouzuki?
O mesmo que o Kin'emon tem!
Este brasão tem séculos de história.
Além disso, esse tipo de pedra...
...nunca tinha visto.
É vermelha.
Sim, é um Poneglyph.
Sabemos sobre você, Nico Robin.
Ouvimos que Ohara conseguiu decifrar essa língua.
Por que esse Poneglyph é vermelho?
Tem uma cor diferente dos
outros Poneglyphs que já vi.
Porque tem um propósito diferente.
Você consegue ler?
Sim, posso?
Claro.
O que há com vocês?
Por que não param de me olhar?
Você é mesmo um ninja?
Que rude!
Quem é você?
Ainda não nos apresentamos.
Raizou, eles são os Chapéus de Palha.
São piratas.
Piratas?
Se você é mesmo um ninja, lance um shuriken!
Medite sob uma cachoeira!
Diga "nin" e use artes ninja!
Mostre-me a técnica de escapar da terra!
Eu quero a mesma, mas de fogo!
Não, a da água!
Quantos pedidos!
Por que piratas desejariam tanto isso?
Não é porque somos piratas.
Super!
Todos os homens gostam de ninjas!
Vocês estão me fazendo corar.
Ei, você já saiu com uma ninja?
Mostre como você melhora sua potência de salto, saltando em um bambu diariamente!
Mostre-me a técnica dos clones de sombra.
Esconda-se no teto e
deixe uma lança te espetar.
Invoque um sapo gigante!
Diga "nin nin" enquanto
segura um pergaminho na boca!
Calem-se!
Não forcem suas expectativas em mim!
Um ninja não diz "nin nin".
Os ninjas que vocês imaginam
são apenas fantasias!
Hein?
Então, por que você é um ninja?
É impossível com esse físico!
É verdade.
Nem as ninjas se interessam por mim por causa da minha aparência...
Me deixem em paz!
Escutem!
Os ninjas precisam ser muito
silenciosos e ter um coração forte!
Vivemos nas sombras.
Não podemos mostrar artes ninja para as pessoas.
A arte ninja não é um espetáculo...
Ninpou: Técnica do Som do Fumo!
Ele desapareceu!
Eu não desapareci!
Estou aqui.
O-Quê?
Aqui também!
Hein?
E-Ele se multiplicou?
Será que...?!
Ninpou: Técnica dos Clones!
Incrível!
Será que ele era mesmo um ninja?
Shuriken de Flores!
Um ninja invencível sem vida amorosa!
Raizou, da Névoa,
faz sua aparição!
Raizou!
Edição:
Galaxy 9000
Timing:
Datenshi
Sewil
Umim
Legendas:
Shichibukai Fansub
TRADUÇÃO:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL